(Jahr 1999)
(Polizei)
(Uhm Jung Hwa)
(Lied Seung Heon)
(EL, Oh Dae Who)
(Cha Chung Hwa, Hyun Bong Sik, Jo Yeon Hee)
(Mein lästiger Stern)
(Produktionssponsoren)
(Ministerium für Kultur, Sport und Tourismus und KOCCA)
(Alle Personen, Vorfälle und Hintergründe...)
(in diesem Drama sind sie fiktiv und haben keinen Bezug zur Realität.)
(Außerdem wurden Kinder gemäß den Produktionsrichtlinien gefilmt.)
Weinst du?
Du erinnerst mich daran, wie du früher warst.
Du bist genau wie die schillernde Lim Se Ra von damals.
Warum weinst du dann?
Weil ich mich für dich freue.
Hey Ra.
Sie sind so schön.
Ich freue mich einfach so für dich.
Wir sind jetzt für Sie bereit.
- Sehe ich seltsam aus? - Ja.
Welcher Teil?
Sag mir. Was sieht seltsam aus?
Nein, das habe ich nicht gemeint.
Du bist wunderschön.
Sie sind so schön.
Oh, was für eine Erleichterung.
Was ist das hinter deinem Rücken?
Was?
Komm schon. Du verbirgst die ganze Zeit etwas.
Versteckst du ein paar Snacks vor mir oder so?
Nein, das ist es nicht.
Lassen Sie mich sehen.
Tatsächlich haben wir dies als Sponsoring erhalten.
Wirklich?
Natürlich. Du bist Lim Se Ra.
Das ist das Mindeste, was sie tun können.
- Was ist es? - Willst du es sehen?
- Das ist so hübsch. - Findest du?
Ja.
Absolut.
Ziehst du es für mich an?
Oh, natürlich.
Ist das gut?
("Frau Casting")
Bong Chung Ja wird Sie zum Strahlen bringen.
Warte nur.
Meine Güte.
Ist sie nicht die Radieschen-Lady?
Bong Chung Ja oder so.
Geht und holt uns!
Frau Lim Se Ra, könnten Sie uns Ihre Gedanken zu Ihrem Comeback mitteilen?
Ja, ich habe immer davon geträumt, in einem der Filme von Regisseur Choi mitzuspielen.
Und diesen Traum nach 25 Jahren erfüllen zu können …
Ich kann immer noch nicht sagen, ob ich träume oder ob das real ist.
Ich werde alles geben.
Direktor Choi. Das muss auch für Sie sehr bedeutsam sein.
Hatten Sie von Anfang an Frau Lim Se Ra für die Rolle im Sinn?
Wie Sie alle wissen, wurde diese Rolle im Rahmen eines offenen Vorsprechens besetzt.
das war also überhaupt nicht der Fall.
Aber ich kann nicht leugnen, dass ich schon lange gehofft habe, mit ihr zusammenzuarbeiten.
Eine Frage an Frau Lim Se Ra. Könnten Sie Ihren Charakter beschreiben?
Wir freuen uns auch auf Ihre Dynamik mit Herrn Won Ban?
Wie fühlt es sich an, wieder vereint zu sein?
Können Sie den Fans, die so lange auf Ihre Rückkehr gewartet haben, etwas sagen?
Zunächst möchte ich den Fans danken, die so geduldig gewartet haben.
("Frau Casting")
Oh, nein.
- Ich glaube, ihr Kleid ist zerrissen, oder? - Alles in Ordnung?
- Es ist mir so peinlich. - Lass uns gehen.
Das ist alles Lim Se Ra zu verdanken!
Sie haben sich selbst ins Knie geschossen. Wem wollen Sie die Schuld dafür geben?
Hast du nicht gesagt, dass Bong Chung Ja mich zum Strahlen bringen würde?
Dass du mich ins Rampenlicht stellst!
Hey. Versteh mich nicht falsch. Ich hatte keine Ahnung, dass sie so toll aussehen würde.
Sie erhielt keinerlei Unterstützung von der Agentur.
Sie hat all das Gewicht verloren und ist ganz allein in eine Wahnsinnsform gekommen.
Was soll ich tun, damit sie so umwerfend wird?
Warum ist sie plötzlich so wunderschön geworden? Verdammt.
Lim Se Ra.
Da ich bin.
- Warte eine Sekunde. - Hey. Wo gehst du hin?
Einen Moment!
(„Lim Se Ras perfekter Look im Vergleich zu Go Hui Yeongs Luxuskleid“)
Wer ruft an, sodass Sie sich hinausschleichen müssen, um zu antworten?
Sie sind es. Wegen des beschädigten Artikels, den Sie vom Sponsor bekommen haben.
Was ist damit?
Soll ich dafür bezahlen?
Anstatt Sie zur Kasse zu bitten, möchten sie das Modell wechseln.
- An Bong Chung Ja. - Was?
- Also... - Sagen Sie mir nicht, dass Sie dem zugestimmt haben.
Aus Sicht der Agentur ist es nicht so, dass sie es an Außenstehende verliert,
es ist besser, es an einen von uns weiterzugeben.
Außerdem bekommt man sowieso viele Angebote. Bong Chung Ja hat nur dieses.
Ich möchte, dass mein gesamtes Personal ersetzt wird.
Wie kann es die Schuld des Personals sein, dass Sie auf die Ersatzbank gesetzt werden?
- Ernsthaft? - Meine Güte.
Komm schon. Ich kann sie jetzt nicht alle feuern. Es gibt Verträge.
Dann feuern Sie wenigstens den Stylisten.
- Sie hat einen Fahrervertrag. - Du meinst Chavely?
Chavely oder Novely. Ist mir egal! Feuert sie alle!
Du hast es wirklich verloren.
Geh, Hui Yeong, wo bist du?
Öffne die Tür!
Hast du den Verstand verloren? Was denkst du, was du hier machst?
- Verdammt. - Meine Güte.
Ist es meine Schuld, dass dein Kleid zerrissen ist?
Muss es wirklich so weit gehen?
Nach all den Jahren, die wir zusammen durchgemacht haben ...
Wir sind seit zwei Jahrzehnten dabei. Ich würde sagen, ich war mehr als loyal.
Du weißt, dass ich anhängliche Menschen nicht ausstehen kann.
In unserer Beziehung ging es nie nur ums Geschäft, oder?
Passen Sie besser auf, was Sie sagen.
Sie haben noch keine Probleme gesehen.
Und wenn ja, was könnten Sie tun?
Über etwas, das vor 25 Jahren passiert ist?
Was kann man ohne Beweise schon tun?
Wer sagt, dass ich keine Beweise habe?
Was meinst du damit?
Dieser Ausdruck auf deinem Gesicht ist so überzeugend.
Sie hätten Ihr schauspielerisches Talent auf der Leinwand einsetzen sollen.
Wenn ja, dann Lim Se Ra, der gerade nach 25 Jahren wieder aufgetaucht ist,
würde dich nicht so verprügeln.
Was soll das bedeuten?
Sind Sie sicher, dass ich hier alles besprechen soll?
Alles Gute, Hui Yeong.
Warum müssen sie in meinem Salon eine Szene machen?
Vor 25 Jahren muss wirklich etwas passiert sein.
Sie sagte, sie hätte Beweise.
Meine Güte, du hast mir Angst gemacht.
Wie lange bist du schon dort?
Seitdem Sie angefangen haben, Go Hui Yeongs Make-up zu machen.
Wirklich? Meine Güte, wie konnte ich dich übersehen?
Niemand hat es bemerkt. Und es ist nicht so, dass man mich leicht übersehen könnte.
Perfekt. Dann haben Sie bestimmt alles gehört.
Was hat sie gesagt? Welchen Beweis?
Was ist es? Sag es mir!
- Warte eine Sekunde. - Beeil dich!
- Ich weiß es auch nicht. - Wie konntest du es nicht wissen?
Ich bin eingenickt.
Willst du mich veräppeln? Wie konntest du in diesem Moment schlafen?
Warte eine Sekunde.
Dann der Unfall vor 25 Jahren …
möglicherweise war es gar kein Unfall.
Aber Go Hui Yeong tat so, als hätte sie keine Ahnung, dass es irgendwelche Beweise gab.
Oh, meine Güte. Wie kommt das?
Waren es belastende Beweise gegen Go Hui Yeong?
Erzähl mir nicht, dass Go Hui Yeong Se Ra etwas angetan hat …
Ich meine, sie hasste sie so sehr, dass sie ihren Tod wollte.
Oh mein Gott. Das ist verrückt. Nein, das kann nicht sein.
Eigentlich würde Go Hui Yeong so etwas auf jeden Fall tun.
Erinnern Sie sich an die Rede davon, wie sie nach ihrem Unfall Lim Se Ras Platz einnahm?
Wenn wir nur wüssten, was es ist. Im Ernst, was könnte es sein?
- Soll ich es aus Chavely herausholen? - Wie?
Du kennst mich.
Früher verliebten sich Frauen mit nur einer Fingerbewegung in Gu Nam Ju.
Auch ich war damals Hals über Kopf in Chavely verliebt.
Meine Güte. Welches Jahrzehnt war das? Jetzt bist du ein verschrumpelter Rettich.
Hey! Ich habe dir doch gesagt, du sollst keine Radieschen erwähnen!
- Verdammt! - Meine Güte.
Meine Güte. Er kann so süß sein.
Also ist Chavely der Schlüssel zu all dem?
Hey Ra.
Gegen Go Hui Yeong kann man vom ersten Schuss an nicht verlieren. Verstanden?
Meine Güte. Es ist nicht so, als würde ich in die Schlacht ziehen.
Oh, ehrlich.
("Frau Casting")
Schau sie dir an.
- Hallo. - Direktor.
Herr Direktor, wie sehe ich heute aus?
Ernsthaft, dieses Mädchen. Se Ra. Komm schon.
Lass uns gehen!
- Beweg dich. - Meine Güte.
Direktor.
Meine Güte.
Es ist mein erstes Shooting seit langer Zeit. Ich bin in Ihren Händen.
Nein, ich bin derjenige, der Sie das fragen sollte.
Konnten Sie etwas schlafen?
Ich war zu nervös.
Bei dieser Szene bin ich mir nicht sicher, ob ich meine Gefühle zurückhalten sollte …
- oder spiel es intensiver. - Meine Güte.
Wie oft haben Sie es gelesen?
Ich habe volles Vertrauen in dich, Se Ra. Vertraue und folge deinem Instinkt.
Ich werde mein Bestes geben.
Was ist das? Wofür war das?
Ich gebe es dir endlich zurück.
Ich hätte es schon vor langer Zeit tun sollen.
Ich musste zuerst den Täter fassen.
Also habe ich es absichtlich aufgeschoben.
Mit dem, was um meinen Hals hängt,
Ich habe nie eine einzige Nacht ruhig geschlafen.
Es tut mir so leid.
Schnitt! Das war großartig!
Es war?
Meine Güte. Ich wusste nicht, dass sie so aussieht.
Der Fokus lag weich auf Hui Yeong. Sollen wir noch eine Aufnahme machen?
Nein. Es wäre schwer, diesen Blick wieder hinzubekommen,
- also lasst uns einfach dieses verwenden. - Was?
Mich?
Direktor. Habe ich mich zu sehr zurückgehalten? Ist das okay?
Ist das dein Ernst? Es war großartig. Perfekter hätte es nicht sein können.
Es war das Beste!
Wo ist mein Stuhl?
Hui Yeong! Hier ist es. Genau hier!
Meine Güte.
Meine Güte. Es ist zwar nicht Sommer, aber es ist so heiß.
Hier.
Trink das. Ich dachte, du wärst heiß und habe das hier bekommen.
Sind Sie nur dafür den ganzen Weg gerannt?
Schau, wie sehr du schwitzt.
- Mir geht es wirklich gut. - Es ist cool, oder?
- Hey, ich sagte, mir ist heiß! - Es ist genau hier!
- Hey! - Meine Güte.
Oh, Hui Yeong.
Was ist mit deinem Gesicht los? Es ist eine totale Katastrophe.
Lassen Sie mich nur Ihre Haare richten.
Oh nein. Was sollen wir tun?
Heute macht es einfach so viel Spaß. Es ist einfach der beste Tag aller Zeiten.
Es tut mir leid, dass ich nicht für dich da bin.
Weil ich nicht für dich da bin.
Das hast du jetzt 100 Mal gelesen. Hast du es immer noch nicht auswendig gelernt?
Natürlich habe ich es auswendig gelernt.
Während Go Hui Yeong Königin von Cannes wurde,
Ich war 25 Jahre lang nicht im Spiel.
Wenn ich auch nur ansatzweise aufholen will, muss ich lernen, bis es perfekt ist.
Meine Güte. Warum wird es schwieriger, je länger ich es mir anschaue?
Aber soweit ich das beurteilen kann,
dem Regisseur schien es sehr zu gefallen.
Als ob. Das war nur ein Kameratest. Er wollte nur Mut machen.
Meine Güte. Trotzdem, ihr Schauspieler seid großartig.
Wie soll man sich all diese Zeilen merken? Ich könnte es beim besten Willen nicht.
Wie dem auch sei, kann ich irgendwie helfen?
Eigentlich gibt es da eine Sache.
Was?
„Immer wenn ich dein Gesicht durch den Fensterspalt sah“,
„Ich fühlte mich, als wäre ich zurück im einzigen glücklichen Moment meines Lebens.“
„Was ist los? Wirst du meine Hand halten?“
„Es tut mir leid, das ist alles, was ich für Sie tun kann.“
"NEIN."
„Du tust schon genug. Du bist hier an meiner Seite.“
„Du hast mich nicht verlassen.“
„Ich glaube nicht, dass ich morgen mit dir gehen kann.“
„Lasst uns hier auf Wiedersehen sagen.“
„Dann versprich mir nur eines.“
„Dass du nicht gehst und auf mich wartest, bis ich zurückkomme.“
„Ich verspreche es.“
„Er kommt näher.“
Wohin?
Oh, im Ernst.
Meine Güte. Das ist viel schwieriger, als es aussieht.
Güte.
Ich bin so schlecht darin. Ich bin überhaupt keine Hilfe.
- Ach, vergiss es. - Meine Güte.
Du warst großartig. Das Problem ist, dass du zu großartig warst.
Wirklich?
Glaubst du wirklich, ich habe gute Arbeit geleistet?
Es stimmt also, was sie sagen. Oder?
Wissen Sie, wenn wir verdeckt ermitteln,
Mir wurde gesagt, dass ich in solchen Dingen ein Naturtalent bin.
Bin ich ein Naturtalent als Schauspieler oder was?
Okay, lass es uns noch einmal machen. Bereit.
Nein, das ist okay.
Uns geht es gut. Das ist mehr als genug.
Uns geht es gut.
Nein, ich habe es jetzt. Ich kann es besser.
Na gut. „Dann versprich mir eins.“
„Dass du nicht gehst und auf mich wartest, bis …“
Stoppen!
Sie erhalten einen Anruf.
Rechts.
Eine Sekunde.
Ja, hier spricht Dokgo Cheol.
Ich lobe ihn ein wenig und er hält sich wirklich für einen Star.
Und was soll dieser Blick in seinen Augen?
Okay, ich gehe gleich rüber.
Es klingt, als wären Sie beschäftigt. Sie sollten loslegen.
Nein, es ist okay. Ich kann dich zuerst absetzen.
Ich werde bleiben und weiter üben, also mach du weiter.
Ach, wirklich? Dann ruf mich an, wenn du gehst ...
und wenn du nach Hause kommst, versprich es mir.
Ich hatte gerade erst den Dreh raus.
„Das ist also der Abschied. Vergiss dein Versprechen nicht.“
Dann später. Ich rufe dich an.
„Durch den Spalt im Fenster …“
Verzeihung.
Ich habe mich klar ausgedrückt, oder? Lächeln Sie und seien Sie freundlich.
Sie sind im Training so gut, warum wirken Sie dann draußen so steif?
Das nächste Mal werde ich es besser machen.
Es gibt unzählige Auszubildende, die diese Chance unbedingt nutzen möchten.
Reiß dich zusammen.
Entschuldigen Sie, Sie haben das im Badezimmer liegen lassen.
- Danke. - Möchten Sie einen Kaffee trinken?
Ich bin noch ziemlich neu in der Firma,
und ich kenne noch nicht wirklich jemanden.
Ich hatte gehofft, wir könnten Freunde sein.
- Ich muss bald zum Training. - Ich verstehe.
Na ja, vielleicht können wir uns dann später mal unterhalten.
Wissen Sie, wir können über Dinge sprechen, die wir bei der Arbeit nicht laut aussprechen können.
Es ist immer schön, jemanden zu haben, bei dem man sich auslassen kann.
Riley.
Was ist das?
Ich sollte los.
Es gibt unzählige Auszubildende, die diese Chance unbedingt nutzen möchten.
Wissen Sie wirklich nicht, wer in den Film investiert hat?
Ich habe das Festmahl, das direkt vor mir stand, vergeudet.
Erbärmlich, nicht wahr?
Nein. Dieses Festmahl hätte Sie krank gemacht.
Sich zu zwingen, hätte sich nicht gelohnt.
Egal was andere sagen,
nichts geht über eine einfache, wohltuende Mahlzeit nach Hausmannskost.
Sind Sie nicht der Meinung?
Ich frage mich, wie es ihm geht.
Er muss mittlerweile so alt sein.
Es ging ihm also gut, als er einschlief, und dann hatte er plötzlich einen Anfall?
Ist die Zelle wirklich so überfüllt, dass niemand den Tod eines Mannes bemerken würde?
Nein, für die Anzahl der Insassen ist es eigentlich ziemlich geräumig.
Wenn ich jetzt darüber nachdenke, war Kang Dae Gu nicht ...
der letzte, der in diese Zelle gelegt wird?
Die anderen Jungs da drin müssen also in der Nähe sein.
- Die Wachen verfolgen das nicht. - Richtig.
Ich schätze, ich kann Kang Dae Gu einfach selbst fragen.
Hat er das Bewusstsein wiedererlangt?
Oh ja. Zum Glück ist er über den Berg.
Das medizinische Personal sagt, er sollte bald wieder zu Bewusstsein kommen.
Informieren Sie also bitte seine Zellengenossen. Sie müssen sich Sorgen gemacht haben.
- Ja. - Okay.
- Also gut. - Pass auf dich auf.
Meine Güte. Dein Schlagdurchschnitt ist furchtbar.
Rechts?
Wie schaffen Sie es, jedes Mal daneben zu schießen?
Hat dieses Weib mehrere Leben?
Oder sind wir diejenigen, die das ganze Pech haben?
Befinden wir uns in einem Wettlauf ins Grab? Verdammt!
Solange Sie noch alle Gliedmaßen haben, zwingen Sie Ihre Leute nicht dazu.
Du musst die Arbeit selbst zu Ende bringen, okay?
(Bong-Knödelladen)
Er mag Ihr Vater sein, aber für mich hat er meinen Vater getötet.
Meine Güte, die Zeit ist eine beängstigende Sache. Wie hat sich Lim Se Ra verändert?
Ich habe sie neulich gesehen und sie sah aus, als hätte sie sich einer Operation unterzogen.
Das ist es, was man mit Geld bekommt.
- Eingriffe, Operationen, was auch immer. - Ich habe gehört, sie ist völlig pleite.
Ich habe gehört, sie hat einen Mann der Yakuza eingeheiratet. Vielleicht ist sie abgehauen und wurde verlassen?
War sie nicht die Vorzeigefrau eines Chaebols? Jetzt, wo das Geld weg ist, ist sie zurück.
Erbärmlich.
Ist Lim Se Ra ein Stück Obst? Was meinst du mit „sich gehen lassen“?
- Hat diese alte Dame den Verstand verloren? - Wen nennst du eine alte Dame?
Ich bin viel jünger als du. Ist diese alte Dame senil geworden?
Hey, welcher Teil von mir sieht aus wie eine alte Dame?
Halt die Klappe und raus hier. Alle raus hier!
Im Ernst, bist du verrückt?
(Willkommen.)
(Komm wieder.)
Sie wissen nichts.
Se Ra. Ich bin hier.
Du hast nichts gegessen?
Hey Ra.
Se Ra. Bitte iss heute etwas. Es ist schon Sommer.
Es ist heiß, nicht wahr? Ich stelle den Ventilator hier für dich hin.
Sie sagen, es ist der erste Schnee. Papas Anhörung zur Bewährung ist bald.
Ich glaube an dich, Se Ra. Du kannst wieder auf die Beine kommen.
Alle warten auf dich.
Hey Ra.
Meine College-Aufnahmeprüfung ist nächste Woche.
Ich möchte dich an diesem Tag wirklich sehen.
Du hättest mich bitten sollen zu kommen. Gib es mir.
Für mich ist es ein gutes Training. Ich habe wahrscheinlich 50 Kalorien verbrannt.
Sie müssen müde sein, den ganzen Weg nach Busan zu fahren.
Keine Sorge, das gehört zum Job.
Ich habe ein Nackenkissen, Getränke und Snacks.
Ich habe alles vorbereitet.
So können Sie unterwegs einfach entspannen.
Also gut, los gehts.
Meine Güte. Wie lange ist es her, dass ich zuletzt in Busan war?
Fünfundzwanzig Jahre?
Sprechen Sie von der Polizeistation in Busan, die Sie erwähnt haben?
Das Gukbap, das ich damals hatte, war unglaublich.
Sollen wir etwas trinken gehen, wenn Sie nicht filmen?
- Ist es noch da? - Ich denke schon.
Das würde mir gefallen.
Die Nudeln im Nachbarlokal wollte ich eigentlich schon immer mal probieren.
Ich verstehe.
Warum dieser Nudelladen?
Es ist einfach eines dieser Dinge.
Ich verstehe.
Ich bin es. Ja.
Was?
Worüber redest du?
Was ist passiert?
Er hatte offenbar einen Anfall. Wir haben die Videoaufnahmen überprüft.
Und außer dem medizinischen Personal ging niemand hinein oder hinaus.
Wirklich?
Wenn sie bereit sind, einen solchen Stunt durchzuziehen, werden sie vor nichts zurückschrecken.
Von nun an wird dies als Mordfall Kang Dae Gu behandelt.
Was ist mit dem Körper?
Ich kümmere mich um den National Forensic Service,
Untersuchen Sie also das gesamte medizinische Personal in Kang Dae Gus Zimmer letzte Nacht.
Lassen Sie niemanden aus.
(Bahnhof Busan)
Es tut mir so leid. Es ist gerade etwas Dringendes dazwischengekommen.
Keine Sorge, der Zug war schnell und bequem.
Diese dringende Angelegenheit ist doch nicht gefährlich, oder?
Ist es nicht. Es gibt keinen Grund zur Sorge.
Ich werde mich schnell darum kümmern und gleich losfahren.
Machen Sie sich keine Sorgen um die Dreharbeiten. Konzentrieren Sie sich einfach auf Ihre Ermittlungen.
Das Wichtigste ist, den Täter zu fassen.
Ich werde es heute schaffen. Passen Sie auf, bis ich ankomme.
Okay.
Hier ist die Datei, nach der Sie gefragt haben.
Ich habe alle Informationen zu den Personen zusammengestellt …
um den Abgeordneten Do Ik Hwan.
Es stellt sich heraus, dass Abgeordneter Min Guk Hee mit einer Unterhaltungsagentur verbunden ist.
(„Abgeordneter Min Guk Hee in einen Gangsterskandal in der Unterhaltungsbranche verwickelt“)
- Könnte es eine Schauspielerin sein? - Offiziell wurde nichts gemeldet.
Die Verwaltungsagentur, die den Deal vermittelte, war Lim Se Ra.
„Lim Se Ra?“
Ich habe heute einen schrecklichen Mann getroffen.
Tatsächlich gibt es einen Film, in dem ich mitspielen wollte.
(„Die traurige Stimme“)
Ich habe es verschrottet.
(Kang Du-won, 46)
„Es tut mir leid, das ist alles, was ich für Sie tun kann.“
„Es tut mir leid, das ist alles …“
Was war das?
Ist er schon hier?
Du bist...
Immer wenn ich dein Gesicht durch den Fensterspalt sah,
Ich fühlte mich, als wäre ich zurück im einzigen glücklichen Moment meines Lebens.
Was ist los? Wirst du meine Hand halten?
Es tut mir leid, das ist alles, was ich für Sie tun kann.
Sie tun bereits genug.
Du bist hier an meiner Seite.
Du hast mich nicht verlassen.
„Du tust schon genug. Du bist hier an meiner Seite.“
„Du bist nie weggegangen.“
Oh, tut mir leid. Wo waren wir?
Oh, genau hier.
Genau hier. Es ist von hier.
Richtig. Danke.
Sie müssen müde sein, aber Sie schreiben immer noch Ihre Zeilen.
Ich bin derjenige, der Sie gefragt hat.
Sollen wir nochmal hingehen?
Okay.
Vor Ihnen liegt ein Bereich mit vielen Unfällen. Bitte fahren Sie vorsichtig.
Entschuldigen Sie, Herr Manager.
Willst du mit mir etwas trinken gehen?
Wir haben morgen früh einen Dreh. Wir sollten es für heute gut sein lassen.
Man weiß nie. Ein Drink könnte unsere Zunge lösen.
Es ist nur ein Getränk.
Wenn ich ein Versprechen gebe, halte ich es.
Komm, trink nur einen Drink.
Gut. Wenn Sie darauf bestehen, nehme ich eins.
Meine Güte. Was ist das?
Meine Güte. Das sieht nach teurem Zeug aus.
Hübsch.
Ich nehme noch eins.
Sind Sie wirklich nur ein Manager?
Ich meine, was für ein Manager ...
würde für eine Schauspielerin auf die Knie gehen?
Sie kommen mir einfach nicht wie der Managertyp vor.
Also, was ist mit euch beiden los?
Da Sie es angesprochen haben, möchte ich Sie etwas fragen.
Ich habe gehört, dass CEO Kang Du Won früher Ihr Manager war.
In welcher Beziehung stehen Sie zu ihm?
Woher kommt das?
Es ist nur so, dass ich Sie beide schon einmal gesehen habe und Sie schienen sich sehr nahe zu stehen.
Wir? Wir sind praktisch eine Familie.
Untrennbar.
Damit sich die Menschen so nahe kommen konnten, muss etwas passiert sein.
Wie wenn man gemeinsam eine Begegnung mit dem Tod überlebt,
oder ein tiefes Trauma teilen,
oder vielleicht ein Geheimnis vor dem anderen verbergen.
Du liegst nicht falsch.
Wir sind gemeinsam fast am Tiefpunkt angekommen.
Wir waren beide davon gezeichnet.
Und wir haben gemeinsam ein Geheimnis begraben.
Was war das für ein Geheimnis?
Wenn ich es Ihnen sage, ist es kein Geheimnis.
Kommen Sie und arbeiten Sie für mich.
Ich verdopple den Betrag, den Lim Se Ra Ihnen zahlt.
Ist das das, was Sie nicht sagen konnten, als Sie nüchtern waren? Ist das alles?
Was meinst du mit „Ist das alles?“
Finanziell und für Ihre Karriere ist die Zusammenarbeit mit mir ein besseres Geschäft.
Nach 10 Jahren bekommt man ein Gefühl. Nach 20 Jahren kann man die Zukunft sehen.
Ich kann es allein an deinem Blick erkennen.
Sie sind doch nicht nur Manager geworden, um jemandem unterstellt zu sein, oder?
Ein Mann ohne Ehrgeiz ...
ist so unattraktiv.
Wenn ich Ambitionen habe, dann ist das der Grund, warum ich mit Frau Lim Se Ra zusammenarbeite.
Was?
Ich habe diesen Job in erster Linie wegen Lim Se Ra angenommen,
also gibt es für mich keinen Grund, mich mit Ihnen einzulassen.
- Wenn das alles ist, gehe ich. - Nein, warte!
Du wirst eine betrunkene Frau hier nicht allein lassen,
Sind Sie?
Ich bin betrunken.
So betrunken.
Meine Güte, ich bin so betrunken.
- Steig schnell ein. - Nein, das ...
Im Ernst, warum haben Sie so viel getrunken, wenn Ihre Toleranz so gering war?
Benutze deine Beine. Stehe gerade.
Warte. Komm schon.
Ich kann nicht glauben, dass du so viel getrunken hast.
Hey! Welche Etage? Beeil dich und drück drauf.
Raten Sie mal.
Meine Güte. Ernsthaft.
Es ist nicht das, wonach es aussieht. Das ist ein Missverständnis.
Warten.
Ich habe mich gefragt, warum du so spät warst,
aber jetzt verstehe ich warum.
Nein, es ist nicht das, wonach es aussieht.
Entschuldigen Sie, erklären Sie das bitte.
Ernsthaft.
- Warte. Entschuldige. - Das Leben ist schön
Holen wir uns noch ein Glas Whiskey.
- Whisky. - „Whisky?“ Komm schon.
Verdammt.
Ich werde den Verstand verlieren.
Meine Güte.
Ich bin hereingelegt worden, oder?
Ernsthaft!
Schläfriges Autofahren ist gefährlich. Sorgen Sie daher dafür, dass Sie sich unterwegs ausruhen.
Ist alles in Ordnung?
Ich mache mir Sorgen, also schreib mir bitte zurück.
Soll ich ihr antworten?
Warten.
Sie hat auch mit Won Ban rumgemacht. Ich mache das nicht.
Schnitt! Okay.
- Alles in Ordnung? - Bitte schön.
Oh, danke.
Hier. Lass uns das zusammen essen.
Meine Güte.
Das hier ist für dich. Hier, bitte.
Ich habe noch nie so schöne Lunchboxen gesehen.
Meine Güte. Das ist nicht meine Ehre.
Das alles verdanke ich meinen großartigen Fans.
- Hallo. - Won Ban!
- Wir lieben dich! - Danke.
Sie haben eine tolle Art mit Worten umzugehen.
Du hast dich kein bisschen verändert.
Du auch nicht, Se Ra.
Du bist genau derselbe.
So hübsch und strahlend wie immer.
Entschuldigen Sie mich einen Moment.
- Was machst du? - Ich mache nichts.
- Ich habe nur gesehen, wie Sie ein Foto gemacht haben. - Nein, habe ich nicht.
Komm schon. Gib es mir.
Hey. Das ist ein Eingriff in meine Privatsphäre.
Sie verstoßen bereits gegen Datenschutzgesetze. Jetzt lassen Sie es mich sehen.
Was glauben Sie, wer Sie sind, Mr. Einzelgänger? Sind Sie ein Polizist oder so etwas?
Das ist unglaublich. Glaubst du, wenn du mich anstarrst,
Soll ich etwa Angst bekommen und es einfach übergeben?
Eine spontane Aufnahme des einsamen Dokgo Cheol.
Er wurde gerade fertiggemacht. Das ist urkomisch!
Won Ban hat bereits ein Auge auf sie geworfen.
Das Spiel ist vorbei.
Findest du das lustig?
- Meine Güte. - Sie wissen, dass es bei ihnen einen Skandal gab.
- „Ein Skandal?“ - Ja.
Die Leute sagen immer, diese Skandale seien erfunden.
Komm schon. Wo Rauch ist, ist auch Feuer, oder?
Sogar meine Skandale waren wahr.
Meine Güte. Du bist wirklich etwas Besonderes.
Ich habe gehört, dass Won Ban dieses Projekt nur wegen Lim Se Ra ausgewählt hat.
Auf keinen Fall. Warum sollte Won Ban das tun?
Außerdem ist das schon ewig her. Warum ist das immer noch ein Thema?
Komm schon. Die erste Liebe ist wie Wein. Du verstehst es einfach nicht.
- Ihre erste Liebe? - Ja.
Deshalb ist er immer noch Single, obwohl er ein Topstar ist.
Es muss einen Grund geben.
Eine erste Liebe, die sie nie vergessen kann …
hat sich tief in ihr Herz eingebrannt. Niemand anderes als Lim Se Ra.
Sind wir in einem Drama?
„Tief in ihr Herz eingebrannt?“ Als ob.
Aber ich bin immer noch Ihr Fan, Mr. Loner. Ich meine, Mr. Dokgo.
Machen Sie weiter so!
Das Meer hat sich in 25 Jahren nicht verändert.
Ich habe dir gesagt, ich habe keinen Hunger. Ich habe ein riesiges Mittagessen gegessen.
Das überrascht mich nicht.
Das war kein Mittagessen. Es war ein Hotelbuffet.
Meine Güte. Hast du das gesehen?
Ihr zwei saßt so nah beieinander, ganz kumpelhaft.
Es war ziemlich schwer, es zu übersehen.
Meine Güte. Wann saßen wir uns das letzte Mal so nahe?
Und wer hat letzte Nacht jemanden so fest gehalten?
Das stimmt. Das waren Sie.
Warte. Das war Teil der Untersuchung.
Oh, meine Güte. Schau, wir sind da.
(Bestes Schweinefleisch-Gukbap)
Wie kann es sein, dass sich dieser Ort überhaupt nicht verändert hat?
Meine Güte. Sogar das Schild ist dasselbe.
- Bedienen Sie sich. - Danke.
Danke.
Sie hat sich kein bisschen verändert.
- Es schmeckt auch gleich. Probier es. - Ach ja, die würzige Paste.
Stopp. Für Schweinefleisch-Gukbap beginnen Sie mit der klaren Brühe.
Okay. Statt der scharfen Paste...
Das Schweinefleisch-Gukbap aus Busan hat die reichhaltigste Brühe.
Aus diesem Grund müssen Sie nur ein wenig gesalzene Garnelen hinzufügen.
Hier. Du musst es mit gesalzenen Garnelen würzen. Jetzt probier es aus.
Dort.
Los, probier es einfach aus. Vertrau mir.
Okay.
Ja, das ist es.
Ist es gut?
- Hey. - Hey.
- Du gehst zuerst. - Nein, Chung Ja. Geh du vor.
- Wegen letzter Nacht ... - Warte.
Lassen Sie mich zuerst die letzte Nacht erklären.
Okay? Ich habe mit Go Hui Yeong getrunken.
Du hast mit ihr getrunken?
Nun, wir haben nicht zusammen angefangen zu trinken.
Ich bin zufällig mittendrin dazugekommen ...
Das ist unglaublich. Ich habe darauf gewartet, dass du nach Hause kommst.
Ich fragte mich, ob etwas nicht stimmte, war die ganze Nacht wach und kam nicht zur Ruhe.
Und während dieser ganzen Zeit haben Sie mit Go Hui Yeong getrunken?
- Meine Güte. - Seien wir ehrlich.
Du hast meinetwegen nicht den Schlaf verloren. Du warst zu sehr mit Plaudern beschäftigt ...
mit diesem Won Ban oder Won Pan oder wie auch immer er hieß.
Glaubst du, ich weiß es nicht?
Wir haben nur Texte geübt.
„Texte üben?“ Was für eine bequeme Ausrede.
Güte.
Dann sage ich einfach, dass ich auch eine kleine Trinkrunde zu zweit hatte.
Nüchtern Texte üben...
und sich an einen Betrunkenen klammern. Ist das dasselbe?
„Anklammern?“ Was meinst du …
Hätte ich also eine betrunkene Frau mitten in der Nacht im Stich lassen sollen?
Es sah aus, als ob es Ihnen viel Spaß gemacht hätte ...
als Go Hui Yeong sich über dich beugte.
Meine Güte.
- Meine Güte. Jetzt brauche ich plötzlich einen Drink. - "Eine Trinkrunde?"
- Entschuldigen Sie. Bringen Sie uns etwas Soju. - Okay.
Nein. Morgen wird gedreht. Wir dürfen nichts trinken.
Bitte bringen Sie es trotzdem mit.
Danke schön.
Im Ernst, wir haben morgen ein Shooting.
Du hast ein Shooting. Was ist das...
Das Shooting ist erst heute Nachmittag, wissen Sie.
Das Üben von Texten war nur ein Vorwand. Du sahst begeistert aus.
Habe ich also eine Kussszene mit ihm geübt oder so?
Das ist heiß.
- Ein Kuss? - Und was wäre, wenn es einer wäre?
Das ist nicht okay, oder?
Ein Kuss? Ohne es mir, Ihrem Manager, zu sagen?
Verdammt.
Sehen Sie? Schauen Sie sich das an.
Ich kann eine ganze Flasche Soju trinken und trotzdem geradeaus gehen.
Sicher.
Go Hui Yeong war schon immer so.
Sie sind total auf ihre erbärmliche natürliche Art hereingefallen, nicht wahr?
Gut. Ich habe mich geirrt. Bist du jetzt glücklich?
Nein, das ist es nicht. Ich habe nicht nach leeren Worten gesucht.
Das ist überhaupt nicht die Art von Entschuldigung, die ich hören wollte.
Schauen Sie, es tut mir aufrichtig leid.
Nein. Von nun an werde ich mit niemand anderem als dir trinken, Chung Ja.
Wie ist das?
Ich meine, so weit müssen Sie nicht gehen.
- Wir sind hier. - Ja.
Hier.
Tschüss.
- Warte. Hey. - Was?
Das geht nicht.
Heute Nacht schlafe ich hier.
Warum bestehen Sie darauf, in meinem Zimmer zu schlafen? Unsere Zimmer sind identisch.
Ich sehe hier nichts.
Meine Güte. Ich wusste, dass du hier sein würdest.
Ich sehe, wir kennen uns bereits.
Rechts?
Hey. Warum macht ihr das?
Hey.
Wer hat dich geschickt?
Es würde Ihnen nichts nützen, das zu wissen.
- Wir sind ihm egal. - Du ...
Verdammt.
Hör auf, du Punk!
Stoppen!
Verdammt.
Kennzeichen 12CH-0484. Führen Sie schnell eine Verfolgung durch.
Beeil dich!
Okay. Ich habe es gerade ausgeführt.
Du hattest recht. Es ist ein Geisterauto.
Wie dem auch sei, ich bin dabei,
also rufe ich dich an, sobald ich etwas habe.
Meine Güte. Wenn ich Dienst hätte, würde ich dafür wenigstens Überstunden bekommen.
Warum bin ich deswegen aus dem Bett aufgestanden?
(CCTV-Überwachungszentrum)
Was?
Dieser Punk.
- Warum ist ein Dieb im Hotel? - Wurde der Täter gefasst?
- Sie schlichen sich hinein. Wie unheimlich. - Wessen Zimmer war das?
Wenn es im Hauptgebäude war, kann es kein Mitarbeiter sein.
- Es könnte ein Schauspieler sein. - Wäre das nicht ein größeres Problem?
- Richtig. Wurde etwas gestohlen? - Was haben die Manager gemacht?
- Fehlt Ihnen etwas? - Ich weiß nicht.
Heute Nacht schlafe ich hier.
Warum bestehen Sie darauf, in meinem Zimmer zu schlafen? Unsere Zimmer sind identisch.
Oh, das tut mir leid. Ich hätte früher gehen sollen.
- Was ist passiert? - Hier.
- Was meinst du? - Letzte Nacht.
- Reden wir unterwegs. - Sicher.
Bitte schön.
Hallo. Wir fahren den gleichen Weg. Kann ich mitkommen?
Wo ist Ihr Manager?
Ich bekomme nicht genug Auftritte, um einen zu brauchen.
Nach ihrem Schnitt habe ich nichts mehr übrig.
Los geht's. Lasst uns mit der Show loslegen.
Schnell.
Steigen Sie ein.
- Du siehst nicht so gut aus. - Mir geht es gut.
Ich habe letzte Nacht einfach bei offenem Fenster geschlafen. Mir geht es gut.
Ich habe vorhin die Crew reden hören,
und sie sagten, letzte Nacht sei etwas im Hotel passiert.
Ist etwas passiert?
Sind wir schon in der Nähe der Raststätte?
Schlaf einfach ein bisschen.
Ja. Behalten Sie eine Weile die Ruhe.
Laut jüngsten Umfragen zur bevorstehenden Bürgermeisterwahl in Seoul
Kandidatin Min Guk Hee ist die klare Spitzenreiterin.
Ein ehemaliger Berater des Abgeordneten Do Ik Hwan,
der ehemalige Fraktionsvorsitzende der Partei,
er erbte den Sitz des Abgeordneten und gewann drei aufeinanderfolgende Amtszeiten,
Dadurch konnte Kandidat Min Guk Hee eine solide Unterstützerbasis aufbauen.
Von nun an gehört diese Uhr Ihnen.
Ich gebe alles an Sie, meine Unterstützer und Spender weiter.
Danke schön.
Ich bin Min Guk Hee, Kandidat Nummer sieben.
Bitte vertrauen Sie mir.
Für die Bürger von Seoul,
Ich bin bereit, alles zu geben.
- Mein Guk Hee. - Mein Guk Hee.
(Manager Dokgo)
Bist du gut nach Hause gekommen?
Deine Stimme klingt schlimmer. Geht es dir wirklich gut?
Mir geht es gut.
Krank...
Ich rufe Sie später zurück.
Ab sofort gibt es auf alles Fleisch 50 Prozent Rabatt!
- Kommen Sie vorbei. Es gibt 50 Prozent Rabatt. - Es gibt 50 Prozent Rabatt.
Fünfzig Prozent?
- Fleisch gibt es um 50 Prozent reduziert. - Fleisch gibt es um 50 Prozent reduziert!
50 % Rabatt auf Fleisch?
- Hier. - Hier.
- Meine Güte. Was ist das? - Lass mich. Ich war zuerst da.
- Du hast deins schon. Beweg dich. - Was?
- Was? - Beweg dich!
- Geh zur Seite. - Meine Güte.
Ab sofort, für die nächsten zehn Minuten,
wir haben einen Ausverkauf mit 50 % Rabatt.
- Hier. - Was machst du?
- Gibt es noch mehr? - Sie haben Aale.
- Aaa? - Aaa!
Sie haben Aale!
Ich möchte Aale.
Na gut, ein Aal und zwei Kraken. Die werde ich selbst ausnehmen.
- Okay. - Danke. Moment.
Ja, zwei davon.
Ja. Es tut mir leid, aber ich muss Sie zurückrufen.
Ich bin hier.
- Wo sind Sie? - Bei Ihnen zu Hause, Detective.
Sie sind den ganzen Weg hierher gekommen? Warum?
Du wurdest meinetwegen verletzt. Wie konnte ich das einfach ignorieren?
Ich kann deine Wunden nicht behandeln, aber ich kann zumindest Brei machen.
Ich sage dir, mir geht es gut. Im Ernst.
Öffne die Tür.
Was? Du bist schon hier?
Ich stehe direkt vor deiner Tür. Beeil dich!
Das ist wirklich schwer.
Einen Moment! Warte.
Sie müssen zu starke Schmerzen haben, um sich überhaupt bewegen zu können.
Dann sagen Sie mir einfach den Passcode.
Bleiben Sie, wo Sie sind, und ich lasse mich selbst hinein.
Nein, das ist es nicht.
Komm schon. Beeil dich. Das ist wirklich heftig.
Also...
Es ist 07:28 Uhr. Ich bin gleich da.
Hallo?
Null, sieben...
Ich widme diese Auszeichnung...
an 0728, der mir viel Kraft und Mut gegeben hat.
Das Schweinefleisch-Gukbap aus Busan hat die reichhaltigste Brühe.
Für Schweinefleisch-Gukbap,
- Sie beginnen mit der klaren Brühe. - Sie müssen gesalzene Garnelen hinzufügen.
Sie müssen es mit gesalzenen Garnelen würzen. Probieren Sie es jetzt.
Ist Busan nicht Ihre Heimatstadt?
Woher wussten Sie das?
An alle Leute, die das alte Lim Se Ra erwarten,
so wie ich jetzt bin, muss das eine große Enttäuschung sein.
Damals und heute kommen Sie mir gleich vor.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Ich meine es.
Okay. Ich komme.
(Epilog)
Entschuldigen Sie, Herr Manager. Möchten Sie etwas trinken?
Danke. Ja.
Sind Sie wirklich ein Manager? Ich dachte, Sie wären einer der Schauspieler.
„Ein Schauspieler?“ Auf keinen Fall.
Du hättest mich täuschen können.
Weil du so hübsch bist.
- Meine Güte. - Ich weiß.
Meine Güte. Schauen Sie sich Mr. Dokgo an. Er ist so beliebt.
- Meine Güte! - Ich sehe besser aus als Won Ban, oder?
- Viel besser, absolut! - Ja.
- Danke. - Se Ra.
Alle weiblichen Angestellten sind ganz wild auf ihn,
von jung bis alt.
Meine Güte. Man könnte meinen, er hätte seinen eigenen Fanclub.
Er liebt das einfach.
Oh ja. Brauchten Sie etwas?
Ich könnte wirklich einen Kaffee vertragen.
Okay. Ich laufe zum Supermarkt in der Nähe und hole dir eins.
Nein, kein Kaffee aus dem Supermarkt.
Auf dem Weg zum Set,
Ich habe gesehen, dass es am Stadtrand ein Café gab.
Richtig. Ja.
Ich gehe dann. Ja.
- Meine Güte. Er sieht gut aus. - Meine Güte.
Warte. Du schickst ihn an einen Ort, der 20 Minuten entfernt ist,
nur um dir einen Kaffee in einem Café zu kaufen?
Ich habe plötzlich Lust auf Kaffee aus diesem Laden bekommen.
- Oh, ist das richtig? Ich verstehe. - Ja.
Es liegt nicht daran, dass Sie es hassen, ihn mit den anderen weiblichen Angestellten reden zu sehen,
wäre es?
So bin ich eben. Hast du das vergessen?
Ich schätze, das muss ich haben.
Bitte schön.
Ich dachte, es ist heiß draußen, also habe ich dir einen Eiskaffee mitgebracht.
- Bist du dafür den ganzen Weg gerannt? - Also ...
- Meine Güte. Sieh mal, wie du schwitzt. - Mir geht's gut.
Herr Dokgo.
- Brauchen Sie Kaffee? - Ja?
- Kaffee. - Moment.
- Wie bitte? - Meine Güte. Meine Beine bringen mich um.
- Es gibt nicht einmal einen Stuhl. - Oh nein.
Warten Sie eine Sekunde.
Ich besorge Ihnen sofort einen Stuhl.
- Warte eine Sekunde. - Mir geht es wirklich gut.
- Er sieht ziemlich gut aus. - Oh, mein Gott.
Warum ist der Manager so gutaussehend?
Stimmt. Er ist hübscher als Won Ban.
Das ist es, was ich sage. Er könnte ein heimlicher Schauspieler sein.
- Er steht möglicherweise kurz vor seinem Debüt. - Sind Sie sicher, dass er das nicht schon getan hat?
Stimmt. Ich sehe ihn zum ersten Mal.
(Mein lästiger Stern)
Es gibt wirklich nichts? Nichts, was Sie verheimlicht oder darüber gelogen haben?
- Was? - Ich habe gehört, Won Ban mochte Se Ra am liebsten.
Was ist das?
Ich werde nicht zulassen, dass meine Tochter ihr Leben ruiniert,
Ich versuche, so berühmt zu werden wie Sie.
Hey. Ich möchte in die Debütmannschaft, genau wie du.
Wo ist Da Hee hin?
Machen Sie nichts auf eigene Faust.
- Hilf mir! - Da Hee!
Tante!